- let var const 的区别
1. var 存在变量提升机制,javaScript引擎会自动将所有代码里面的var关键字声明的语句都会提升到当前作用域的顶端
2. let声明的变量只在当前作用域中有效,let是没有变量提升,let 禁止重复声明，let 存在暂时性死区
3. const声明指的是常量，常量就是一旦定义完就不能修改的值。还有一点需要注意的是，常量定义必须初始化值，如果不初始化值就会报错。虽然const变量不能修改指针，但是可以修改值


- == 和 === 有声明区别
===叫做严格相等，是指：左右两边不仅值要相等，类型也要相等，例如'1'===1的结果是false，因为一边是string，另一边是number。
==不像===那样严格，对于一般情况，只要值相等，就返回true，但==还涉及一些类型转换，它的转换规则如下：

两边的类型是否相同，相同的话就比较值的大小，例如1==2，返回false
判断的是否是null和undefined，是的话就返回true
判断的类型是否是String和Number，是的话，把String类型转换成Number，再进行比较
判断其中一方是否是Boolean，是的话就把Boolean转换成Number，再进行比较
如果其中一方为Object，且另一方为String、Number或者Symbol，会将Object转换成字符串，再进行比较

- 箭头函数和普通函数的区别
1. 外形不同
2. 普通函数可以有匿名函数，也可以有具体名函数，但是箭头函数都是匿名函数。
3. 箭头函数不能用于构造函数，不能使用new 普通函数可以用于构造函数，以此创建对象实例。
4. 在普通函数中，this总是指向调用它的对象，如果用作构造函数，this指向创建的对象实例。也可以说箭头函数本身没有this，但是它在声明时可以捕获其所在上下文的this供自己使用。箭头函数的 this 永远指向其上下文的 this ，任何方法都改变不了其指向，如 call() , bind() , apply()
5. 箭头函数不具有prototype原型对象。

- 说一下css的position属性






- tcp、udp 区别
Tcp 是一个面向连接的，可靠的，基于字节流的传输层协议
而UDP是一个面向无连接的传输层协议
面向连接。所谓的连接，指的是客户端和服务器的连接，在双方互相通信之前，TCP 需要三次握手建立连接，而 UDP 没有相应建立连接的过程。


可靠性。TCP 花了非常多的功夫保证连接的可靠，这个可靠性体现在哪些方面呢？一个是有状态，另一个是可控制。


TCP 会精准记录哪些数据发送了，哪些数据被对方接收了，哪些没有被接收到，而且保证数据包按序到达，不允许半点差错。这是有状态。
当意识到丢包了或者网络环境不佳，TCP 会根据具体情况调整自己的行为，控制自己的发送速度或者重发。这是可控制。
相应的，UDP 就是无状态, 不可控的。

面向字节流。UDP 的数据传输是基于数据报的，这是因为仅仅只是继承了 IP 层的特性，而 TCP 为了维护状态，将一个个 IP 包变成了字节流。


- axios封装





- history和hash路由区别



- 跨域



- https握手过程



- HTTP 和 HTTPS 有什么区别




- bind / call / apply 有哪些区别


- cookie和session



- 事件循环



- CORS简单请求和非简单请求  



- 前端怎么ajax带cookie




- 谈谈对promise的理解




- 请求url到渲染过程




- 非对称加密与对称加密



- websocket是什么，与轮询有什么不同